Cinco años después
Finalmente salí.
Si mi hijo todavía estuviera vivo...
Tendrían aproximadamente la misma edad que estos
niños.
¿Qué estás haciendo? ¿Quiénes son ustedes?
La señorita Shen Huan nos dijo que acaba de salir de
prisión.
Sin ningún lugar adonde ir.
Sentimos pena por ti.
Entonces te llevaremos a un lugar agradable.
Llévatela.
¡Esto es ilegal!
¡Suéltame!
¡Segundo hermano, tercera hermana, cuarto hermano!
¡He encontrado a papá y a mamá!
Y Duoduo es en realidad...
¡Mo Shijun, el hombre más rico de North City!
¿Qué?
¡Oh, no!
¡Mamá está siendo intimidada por chicos malos!
¡Maestro!
Mis discípulos,
Tu madre está en peligro.
Debes salvarla por tu cuenta ahora.
Ya no puedo ayudarte.
No se preocupe, Maestro.
Definitivamente lo haremos
¡Rescata a mamá!
Segundo hermano, tercera hermana, cuarto hermano,
Te llevará algún tiempo bajar la montaña.
Primero iré a salvar a mamá.
Entonces vuelve por ti.
te doy tres minutos
Tienes tres minutos
Para traer a Mo Shijun aquí.
De lo contrario,
Me aseguraré de que este club cierre inmediatamente.
¿De dónde vino este niño?
¡Estás buscando problemas!
¡Detener!
¡Papá! ¡Finalmente te encontré!
¡Rápido, ve a salvar a mamá!
¿Cómo me llamaste?